Utilisation à vos risques et périls ! (Nécessite Android 4 ou ultérieur)

<b>Vos jadepays toujours avec vous, dans votre poche !</b> Payez en scannant simplement un QR-code. Si vous êtes un vendeur, recevez vos paiements de manière sûre et instantanée. Le portefeuille Jadepay est la première application Jadepay mobile, et sans doute la mieux sécurisée !

<b>CARACTÉRISTIQUES</b>

• Pas d'enregistrement, de service web ni de réseau centralisé ! Ce portefeuille est décentralisé et entièrement pair-à-pair.
• Affichage des sommes en JADEPAY, mJADEPAY ou µJADEPAY.
• Conversion depuis et vers les monnaies nationales.
• Envoi et réception de jadepays par NFC, QR-codes ou adresses URL Jadepay.
• Carnet d'adresses pour conserver les adresses Jadepay les plus utilisées.
• Si vous n'êtes pas en ligne, vous pouvez quand même payer via Bluetooth.
• Notification système en cas de réception d'argent.
• Récupération de portefeuilles papier (<i>paper wallets</i>, utilisés pour le stockage sécurisé).
• Widget pour connaître votre solde Jadepay.


<b>CONTRIBUEZ !</b>

Jadepay Wallet est un <b>logiciel libre open source</b>. Licence : GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Notre code source est disponible sur GitHub :
https://github.com/HashEngineering/jadepay-wallet

Les traductions sont gérées par Transifex :
https://www.transifex.com/jadepay/jadepay-wallet/

Plus d'informations sur Jadepay sur le site
https://www.jadepay.org/

<b>TÉMOIGNAGES</b>

• Portefeuille mobile recommandé par https://www.jadepay.org

<i>Utilisation à vos risques et périls !</i>